sergio ramírez quien es es una persona
es un niño rata existe siquiera sergio
ramírez para que no sepáis quien es
sergio ramírez no os preocupéis nadie lo
sabe actualmente es el hombre más
buscado de youtube desde la última vez
que marinas joyce desapareció
no os preocupéis en este vídeo os voy a
resumir muy rápido y vamos a destapar a
la gente que se hace pasar por este
supuesto hombre que no sabemos si
siquiera existe eligió ramírez no es más
que un fan del osito comunica que
comentó hace dos meses en un vídeo suyo
comentó esto y este que leerlo con
música triste de fondo vale tengo 60
años
ya me he subido a un avión me salido del
país
y tampoco conozco el mar por eso me
gusta ver tus vídeos porque así viajo lo
que nunca pude me resulta que este
comentario con la fibra sensible de
luisito le ha dedicado ya como tres
vídeos para intentar buscar a este
hombre y regalarle un viaje ocurre que
cuando hay oportunidad hay oportunistas
y actualmente hay literal miles de
personas haciéndose pasar por sergio
ramírez y en este vídeo os voy a contar
las tácticas más sucias que han usado
incluso engañando la propia búsqueda de
youtube para que sus canales salgan el
primero y tratar de ganar suscriptores
engañándolos eso es muy sucio les cayes
en estas trampas y os voy a enseñar a
cómo no caer sin más empecemos el vídeo
no olvidéis que yo soy el verdadero
sergio ramírez así que suscrito quizás
porque automáticamente si te suscribes
te regalo un viaje a donde tú quieras un
viaje de tu vida no estoy hablando de la
gente trata de engañar de varias maneras
para hacer pensar a la gente que ellos
son el verdadero sergio ramírez ya de
primero vamos a ver una de las formas
más asquerosas que he visto para intento
engaña a la gente con que son ellos y
esta es una de esas maneras y ojo porque
este tipo fue muy inteligente y tú
buscas sergio ramírez en el buscador el
primer canal que te sale es uno que dice
sergio ramírez un vídeo 527 mil 781
suscriptores pero lo cierto es que este
tipo lo que está haciendo en realidad es
ocultar los suscriptores y ponerse en la
descripción del canal porque si entramos
veréis esto tienen en la descripción del
maldito canal y el capullo se le va
cambiando a cada rato y lo que hizo pues
es subir un vídeo que tiene ya 15 mil
visualizaciones en el que básicamente
está engañando a la gente siendo holmes
como docente cae la cara de vergüenza
chaval lo mejor de todo ahora me entero
de un señor supuestamente de 60 años que
supuestamente nunca ha salido ese país
ni ha visto el mar es capaz de editar un
maldito vídeo al final del vídeo os
contaré porque pienso que sergio ramírez
puede que no sea real sigue hasta el
final del vídeo si queréis ver mis
teorías de porque probablemente sergio
ramírez nunca vas a los demás
con estos falsos sergio ramírez a ver
que me tienen que decir ya ver si me
responde olviden suscribiros y darle
laical bid y compartirlo con vuestros
amigos vamos a ver gente que incluso ha
tenido los bous de hablar y de hacerse
pasar por voz como si ellos fueran el
verdadero sergio ramírez porque este
tipejo hizo el vídeo principal le puso
voz es un vídeo tal mente en silencio ni
nada ni audio de nada pero esto es
verdad el canal de sergio ramírez que
tiene la mismo 738 mil suscriptores y se
actualizó out y demás todo esto de gente
que está esperando a que se pronuncie y
que diga algo más como todo esto se
naturalidad el éxito y en realidad esto
va a ser un canal de gameplays visitó
gameplays y todo lo que se apuntó era
continuación es unas clases con mas
klinz que he visto en mi vida vais
activar fijaos si la [__] de este tipo
es dice nueva con epoc y si todo wow
sergio ramírez nunca salió de su pueblo
pero conoce la cbo he subido a youtube o
audio fue porque no tiene vergüenza este
hombre es un canal con 190 mil
suscriptores y tiene los huevos que hace
esto
hola mi nombre es sebastián quiero
informarles que mi abuelo es sergio
ramírez esta es su cuenta voy
la identidad de mi abuelo si llegamos a
500.000 suscriptores en mi canal mejores
top 5 y 10 mil diques en este vídeo
aparte de que si llegamos a los 500 mil
has dicho 10.000 ligas
tómame 10.000 islay es el área youth bar
ya mi abuelo con luisito para que pueda
él mismo conocer el mar y viajar en
avión nosotros hemos intentado llevarlo
pero no lo hemos logrado ya que de este
pequeño fue muy miedoso depresivo y
solitario gracias a todos a los 500.000
suscriptores haré la identidad de mi
abuelo esta gente no tiene vergüenza de
ningún tipo ellos nacieron la vergüenza
dijo nada mejor para este tío es que
dice que mi abuelo se que ramírez de si
queréis que le regale un viaje medio
millón de personas por favor suscribiros
a mi canal pero si media millón de
personas no sufrir a mi canal mi abuelo
jamás pero al mar lo tengo secuestrado
en mis botas no es bueno a fin de
cuentas este sinvergüenza lo que hace es
usar el oquendo entonces no muestra su
voz real para intentar hacerse pasar por
un señor de 60 años pero los hay que sí
lo hacen y el resultado es
escuchar a este tiene la friolera de 406
mil visitas y en la descripción dice
cuando mi sobrino me contó todo lo que
estaba pasando me emocioné mucho no
pensé que esto fuera a pasar yo soy fan
de luisito desde que le pregunté a mi
sobrina de qué trata un vídeo donde
salía un tipo del cabello chistoso
después empecé a ver tus vídeos junto
con el vídeo zacarías cuando me hice el
canal mi foto cambió a una s ya que
cuando tu cuenta utilizan aparece un
tipo dibujado no me animaba a hacer esto
ya que sabía que todo bien a juzgar
luego quería agradecer la visita porque
antes en cuenta gracias mostraré mi cara
en directo escucha de este no tiene
vergüenza primero que nuevo quiero
agradecer a todos los que compartieron
en comentarios los que me ayudaron a que
visite comunicado abierto de verdad no
esperaba nada de esto aquí yo solo lo
comenté porque soy un verdadero fan del
éxito comunica desde hace dos meses en
vender a fan de los y te comunica desde
hace dos meses para el número uno desde
hace dos horas para nada esta voz suena
a niño adolescente en apps
pero nada suena a que esta voz es de
niño adolescente que se ha bajado un
tanto el pitido de la voz producto que
va a perder y seguro es que un hombre 60
años también conoce la jerga de decir
que es fan es lo próximo que mira se
mamó se mamut eso es lo que va a decir
el señor de 60 años aunque resulta que
sube un vídeo de 160 años pero un canal
que no es el suyo sino otro canal
totalmente diferente que yo también
tengo su trasero vuelto y la descripción
del canal dice hola soy sergio ramírez
que realista por donde se inicia un
proceso verdad y nunca creí que el éxito
comunica fuera a fijarse en un
comentario y a darme la oportunidad de
viajar con él y pues ahora sí estoy muy
emocionado ya que nunca ha salido del
país puesto que no tengo la suficiente
economía para salir mi nombre es sergio
ramírez de verdad le quiero agradecer a
todos no tiene la economía para salir
pero sí para tener un móvil para grabar
esto con un buen micrófono para asumir
esto con un cierto internet para tener
algo móvil u ordenador para editar este
vídeo y subirlo pero su economía
y de [__] un coche e irse a ver el mar
vaya allá logro estoy muy muy emocionado
de que nunca me imaginé que esto fuera
un pasador de verdad se los agradezco
alguien se ha fijado en la web
ventrílocuo que es este hombre y en lo
mucho que se parece a luisito comunica y
lo muy quieto que es quiera cuando está
hablando
lo peor del tema es que este charlatán
no tiene vergüenza ninguna ha subido más
vídeos intentando seguir con la mentira
mi historia para luisito comunica soy
sergio ramírez mucha gente peso no en
peso en peso en dólares bolívares
a insultarme y decidí hacer este vídeo
escrito buena tarde todos mi nombre es
sergio ni más mentiras que una detrás de
otra
pero tú eres que sigue insistiendo en
que él sergio ramírez me hacía sentir
como si yo estuviera ahí disfrutando de
luisito besándole sintiendo su pecho
peludo y sudado como el rocío de la
mañana mientras le pasaba lo mejor para
y finalmente subieron tramas diciendo
mostraré mi cara en directo y pone
porque hubiera atrás foto un señor mayor
tarta bizet arrojada igual habrá sacar
la foto de google muchas gracias a todos
los que me hicieron muy feliz durante
estos días
así que el director realmente saldrá
alguna especie de niño rata y éste se
merece el insulto de niños rata con
creces viviendo
pero se acaba de morir
suscriban voy a hacer youtube minecraft
no hay más [__] esté al día vergüenza
ninguna hola soy sergio ramírez quiero
agradecer a luisito cortar a conocer mi
caso pero es que nunca el hola soy
sergio ramírez se el doblador del objeto
por eso tenemos exactamente a mi favor
yo hago lados del objeto tenido tiempo
ni dinero para viajar en mi vida y
tampoco he visto
el niño rata que vais a ver a
continuación es una de las más
sinvergüenzas existen porque ni siquiera
se molesta en tratar de poner voz grave
del señor mayor su táctico en animales
quiere recordar yo soy sergio ramírez
muchas cuentas que se están haciendo
pasar por mí pero yo soy el verdadero el
otro que en el que puso lógico comunicar
ese se me perdió la contraseña no sé
nada de ese canal suscriban tres
vestidos de sergio ramírez chicos yo soy
el verdadero sergio ramírez y estoy
llamando a esto en voz bajita en el baño
porque si no mis papás me escuchan y me
pegan y mi papá me quita el celular así
que yo soy el verdadero sergio ramírez
baje minecraft
como este que viene de una página que no
tendría que estar dándose sitio y dice
tengo 60 años nunca he tenido pareja soy
virgen por eso me gusta ver tus vídeos
porque hay gente tan perra que ha
llegado a hacer que señores random de la
calle te hagan pasar por sergio ramírez
y última decida en el juego
escuchad para que esos sueños se hagan
realidad en ese comentario usted que
puso
ese punto dramático te lo metía bien la
cara y ahora mi teoría personal sobre
por qué pienso que sergio ramírez no
existe
puede que me esté equivocando de la
verdad pienso que sergio ramírez es más
probable que sea algún niño adolescente
o pre adolescente que haya publicado ese
comentario en el canal del visito porque
diréis bien voy a contar unas cosas que
igual vosotros no sabéis porque no
estáis dedicándose a youtube como yo
desde hace muchísimos años pero en
youtube y las redes sociales en general
a la gente le encanta hacerse pasar por
cosas que no son realmente por ejemplo
cuando yo estaba buscando a mi perro el
año pasado porque mi ex lo había
desaparecido un montón de gente vino a
decirme información completamente falsa
nivel que algunos llegan a decir que
ellos tenían a mi perro que les diera
dinero para devolverme lo y obviamente
no soy estúpido valente si la gente es
capaz de mentir en algo tan
increíblemente serio como que esté
buscando a su mascota y les la sube
completamente todo a la gente le encanta
fingir cosas que no son realmente yo
pienso que en realidad sergio ramírez no
existe y es un niño queriendo darse
y hacer ver contra una historia para que
la gente le guste le dé like y se
suscriban a su canal la gente le encanta
mentir por absolutamente cualquier cosa
y decir que son astronautas en internet
si pueden por un poquito de atención y
porque estoy bastante seguro de esto
igual me equivoco pero estoy bastante
seguro de ello al día de hoy obviamente
existe gente mayor lleva toda la vida en
su pueblo o en su región y jamás han
salido nunca cogió un avión y no han
salido ni de su isla de hecho no soy de
las islas canarias y sé de gente mayor y
jamás ha salido de tenerife que es mi
isla pero la gente que es así la gente
mayor que está tan desconectada del
mundo exterior son gente que como su
propio nombre indica están desconectados
por gente mayor que tienen smartphones
que no miran youtube y no saben ni
buscar en youtube a cosas y es una idea
mi abuela fue de las primeras en
comprarse smartphones nada más salieron
aún a día de hoy mi abuela me pregunta
por whatsapp que como encuentra mi canal
de youtube y hace un par de días me
preguntó 'si suscribirse a mi canal
estaba dinero la gente mayor en general
no se le da bien la tecnología y mi
abuela a salir
ya ha viajado muchísimo para que sea un
señor mayor han desconectado que nunca
haya salido de su zona nunca haya visto
el mar y nunca haya viajado en avión y
que sea alguien extremadamente
desconectado del mundo hasta tal punto
que dudo infinitamente que alguien así
sea capaz de hacer un comentario de
estilo youtube teniendo en cuenta que
hay tantísima gente que se dedica a
contar mentiras sobre su historia
personal para recibir un poquito de
atención 4 likes y 4 suscriptores nivel
gente repulsiva que habréis visto un
millón de veces que me carcomer por
dentro cada vez que alguien publica un
vídeo dice no piques a mi perfil y su
nombre eso veremos llegar a 100.000
suscriptores sin vídeos
hay gente spanair hacen lo que sea con
un poquito de atención así que esa es mi
teoría que probablemente sergio ramírez
no existe y probablemente sea una
historia inventada por alguna
adolescente que es el público
mayoritario de la gente de youtube que
se cree inventa esa historia por un
poquito de atención porque si no si
realmente sergio ramírez existiese su
email se habría reventado de
notificaciones de nuevas suscripciones y
en cuanto luisito lo estuvieran buscando
se había dado cuenta y había contactado
con él pero en lugar de eso lo que
tenemos son un montón de page pasándose
la más mínima moralidad para el culo con
tal de tener un viaje gratis con luisito
pero cuando te vean y visitó vea que no
tiene 60 años que piensas hacer pregunto
y sin más esto por el vídeo de hoy de
gays contacto con estos falsos luisito
martí de vuestros amigos y el próximo
vídeo voy intentar contactar con alguno
de ellos a ver qué dice no olvides
compartiendo vuestros amigos para que
vean la clase de payasadas que se dedica
a hacer la gente por internet y como
siempre hasta mañana